¿Qué es esta aplicación? 
Es una aplicación que emula el juego de memorizar parejas de cartas. Crea pares de cartas con las imágenes que desees para jugar. Puedes generar la cantidad de cartas que desees desde dentro de la aplicación.


-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-


Instrucciones de uso:

1. Meter las imágenes ".png" que quieres usar en la carpeta "input" ubicada en la carpeta "img", que está dentro de la carpeta "src".
    - Puedes usar imágenes jpg, jpeg o webp y el programa no presentará ningún problema, pero se recomienda que las imágenes a usar sean ".png" para que las imágenes de las cartas tengan un fondo transparente y se vea mejor estéticamente.
    - También por el estilo de las cartas y su estética, se recomienda usar imágenes que sean más alargadas que anchas.

2. Iniciar la aplicación ejecutando el archivo llamado "iniciar" o "iniciar.bat".

3. ¡Usar la aplicación!

nota: ignora todo archivo de las carpetas que no entiendas o no se te haya indicado usar, porque no son necesarios para tí.


-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-


Uso de la aplicación y tips:

- Para ingresar el número de parejas de cartas a generar, haz click en el globo con el ícono de "+" e indícalo en la casilla blanca.
    - No hay un máximo de parejas de cartas a generar pero, para mantener estética (porque mientras más cartas se generen, más pequeña será cada una), es recomendable no superar las 12 parejas.

- Para cambiar el color de la interfaz de la aplicación, presione los botones "+" o "-" dentro del globo con ícono "+".

- Si ya completaste todas las parejas, el juego se reiniciará automáticamente si actualizas la página web, si haces click en la casilla donde ingresas el número de parejas o si cambias el número de parejas a generar.





-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-

- Recordemos que para usar este programa es necesario tener instalado el programa "NodeJS". Para instalarlo, puedes dirigirte a la página https://nodejs.org/en/ y descargar la versión que dice "recomendado para la mayoría".

-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-





versión 2.5

***cualquier duda, consulta, comentario o error que veas, dímelo en: m.romov244@gmail.com***