¿Qué es esta aplicación? 
Es una aplicación que crea cartas pares con las imágenes que desees para jugar un juego de memorice. Puedes generar la cantidad de cartas que desees desde dentro de la aplicación.


-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-


Instrucciones de inicio:

1. Meter las imágenes ".png" que quieres usar en la carpeta "input" ubicada en la dirección "src/img/" (entrar en carpeta "src", luego carpeta "img").
    - Las imágenes a usar deben ser ".png" para el estilo de las cartas (y porque el programa solo soporta este formato).

2. Iniciar la aplicación haciendo click en el archivo "iniciar.bat".

3. ¡Usar la aplicación!


-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-


Uso de la aplicación y tips:

- Para ingresar el número de parejas de cartas a generar, haz click en el globo con el ícono de "+".
    - No hay un máximo de tarjetas a generar pero, para mantener estética, es recomendable no superar las 12 parejas (o 24 cartas).

- Para cambiar colores véanse los botones "+" y "-" dentro del "globo +".





versión 2.0 - reparando errres para la 2.5.

***cualquier duda, consulta, comentario o error, contactar en: m.romov244@gmail.com***