    Comienzo:

- Para abrir, tan solo debes ejecutar el archivo llamado "abrir.html", o solo "abrir".

-Como podemos ver con las imágenes que vienen de ejemplo en la carpeta "img", para la selección de imágenes hay meter las imágenes que usarás en la carpeta "img" y nombrar cada una, con una "i" y un número, ascendentemente, comenzando por el 0.
Ejemplo; primera imagen: i0.png; segunda: i1.png; tercera: i2.png; etc.

-Las imágenes a usar deben ser ".png".

-Para ingresar el número de parejas a generar, haz click en el globo con el ícono de "+", que está dentro de la página.


    Tips:

-Para cambiar colores véanse los botones "+" y "-" en el "globo +".

-No hay un máximo de tarjetas a generar pero, para mantener estética, es recomendable no superar las 12 parejas (o 24 cartas).

-No hay máximo de imágenes a agregar en la carpeta "img". Las imagenes que se usarán en el memorice son seleccionadas aleatoriamente de esa carpeta.7


***cualquier duda, consulta o comentario, contactar en: matias.romv@gmail.com***